---
id: 834
date: 2023-12-20T18:42:28
tags: ["нейромережі", "навчання"]
video: "/video_files/тг (26) (1).mp4"
---

🏓 **Цікаві ШІ, які вже можна спробувати**

[Gemini](https://huggingface.co/spaces/Roboflow/Gemini) - тут можна спробувати, як працює Gemini та її функція розпізнавання фотографій. Можете завантажувати одразу декілька фото, наприклад з текстом, вивчить і відповість на ваші запитання. Круто пояснює. Навіть місця, де зроблені фото непогано шукає. Все обмежується лише вашою фантазією.

[Miipher](https://huggingface.co/spaces/Wataru/Miipher) - інструмент відновлення (покращення) мовлення на аудіозаписах та видалення шуму. Сам [принцип роботи](https://google.github.io/df-conformer/miipher/) досить цікавий, все побудовано на розпізнаванні мови і використанні шаблонів. З мінусів, погано працює з українською.

[HierSpeech](https://huggingface.co/spaces/LeeSangHoon/HierSpeech_TTS) - безкоштовний інструмент для клонування голосу. Заявляють, що це повноцінний конкурент [ElevenLabs](https://elevenlabs.io/voice-lab). Показав непогані результати. З мінусів, коректно працює тільки з англійською, але обіцяють додати й інші мови.
